Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Tony]
Bagaimana keadaannya, Tony? Awak rindu saya?
Yi Fu sayangku, adakah kamu datang hari ini?
Saya tidak boleh, saya mempunyai rancangan.
Alamak, perempuan mana hari ini?
Ia adalah tarikh buta ke-87
yang diatur oleh Cik Qian Li Hua.
Wah, mak awak memang takkan mengalah.
Kenapa kamu sangat patuh kali ini?
Saya berani awak merinduinya.
Saya tidak mempunyai keberanian untuk itu sekarang.
Kali ini, Lin Feng Hua,
pilihan utama ibu saya untuk menantu perempuan.
Ibu saya akan membunuh saya jika saya tidak muncul.
[Evil Lord aka Tony]
- Hello?
- Xin Yi Fu, awak dah sampai ke belum?
Saya hampir sampai.
Kenapa awak belum sampai?
Saya akhirnya mengatur janji temu
dengan anak perempuan Encik Lin.
Berani awak lambat?
Adakah ia akan membunuhnya jika dia menunggu sedikit?
Adakah anda bergelut lagi?
Saya tidak sengaja.
Jika awak terus marahkan saya, saya akan...
Hello?
Hei!
sial!
Apa kejadahnya?
Cik, awak sihat?
Hei.
Saya tak pukul awak tadi.
Masih ada sedikit ruang di sini.
Saya tidak memukul awak.
awak okay tak?
awak buat apa?
[Episod 2: Keghairahan ialah Cinta Yang Paling Jujur?]
Tahniah kepada Encik Fan Yue Jiao
kerana memenangi bidaan.
Mari kita mengalu-alukan Encik Fan
ke atas pentas untuk mengucapkan sepatah dua kata.
Terima kasih atas kebaikan anda,
Pengurus Besar Fan.
Saya pasti semua orang ingin tahu.
Mengapa anda begitu bertegas dengan barang lelongan ini?
Kenapa awak suka sangat?
Bolehkah anda berkongsi kegembiraan anda dengan semua orang?
Sebenarnya, Dr. Gu adalah orangnya
yang meminta saya melakukan ini.
Dia memberitahu saya untuk mengekalkan profil rendah.
Tetapi saya benar-benar tidak dapat membantu
tetapi ingin berkongsi kegembiraan ini dengan semua orang.
Dr Gu.
Terima kasih kerana memberikan saya cincin ini.
Ini hadiah pertunangan kami.
tahniah.
Tahniah, Pengurus Besar Fan.
Terima kasih sekali lagi
atas kebaikan anda, Pengurus Besar Fan.
Pertunangan? Bilakah itu berlaku?
Kami berpacaran selama enam tahun.
Apa lagi langkah kita seterusnya?
Adakah anda tahu pusat kesihatan kita kehilangan wang?
Saya tidak mempunyai wang untuk anda
beramal atau membeli cincin berlian seperti itu.
Sebab itu kita perlu bermurah hati
dan membuat orang menganggap kita kaya.
Kemudian seseorang akan melabur dalam kita.
Percayalah, seseorang akan mengambil umpan.
Adakah anda fikir semua orang bodoh?
Dan kenapa awak tidak membincangkannya dengan saya dahulu?
Jika saya memberitahu anda dahulu, adakah anda akan bersetuju?
Lain kali saya akan berhati-hati.
maafkan saya.
jom pergi.
Awak patut balik dulu.
Saya mahu berjalan-jalan seorang diri.
Saya tidak akan kembali dengan awak.
Saya akan berjumpa dengan kawan saya.
Jangan keluar terlalu lewat.
Dan...
Berhenti minum.
Okay.
Adakah anda mengikuti saya?
Saya akan pergi ke galeri di hadapan.
Awak nak datang tak?
Biar saya bantu awak ke bangku simpanan.
Jangan tolong saya.
- Bertenang.
- Saya boleh terbang.
Okay, awak boleh terbang.
Duduk dan berehat sebentar.
Duduklah.
Cik, kantung awak.
Berlepas!
Cik, nak pergi mana? Cik!
Anda telah minum terlalu banyak.
Hei!
Okay, duduk sini dulu. Duduklah.
Hei, Cik!
Hello?
Saya dalam perjalanan.
Cik!
jom pergi.
Jika anda terus memeriksa saya
semasa saya sedang temu janji buta,
Saya akan diambil sebagai budak Mommy.
Rumah kami betul-betul di hadapan. jom pergi.
- Okay, bye.
- Siapa dia?
Bukan apa. jom pergi.
Ayuh. Teksi!
Jangan sentuh saya!
- Jangan jadi begini!
- Tuan!
- Pergi pergi!
Tunggu, maafkan saya.
- Awak kenal dia?
- Dia kawan saya.
Dia suruh awak jangan sentuh dia.
Kenapa awak sentuh dia?
Tidak, dia benar-benar kawan saya.
Saya akan hubungi polis sekarang.
- Anda boleh bercakap dengan mereka.
- Okay, tenang.
tak apa.
Hello, 110?
[Lin Feng Hua: 30 minit adalah had saya.
Saya memberi awak peluang, jadi selamat tinggal!]
Lebih baik saya hubungi polis untuk awak.
Adakah anda tahu hari ini hari apa?
Hari Ahad.
Hari ini adalah saya...
ulang tahun ke-30.
Oh, jadi apa?
Tiada kek hari jadi.
Tiada sesiapa untuk meraikannya.
Dan saya perlu hadir...
majlis perkahwinan bekas teman lelaki saya
dengan perempuan simpanannya.
Itu memang payah.
Bagaimana dengan ini?
selamat hari jadi.
Bolehkah anda menyanyikan "Selamat Hari Lahir" kepada saya?
Tolong?
Selamat hari lahir awak.
mana kek?
Saya sudah menyanyikan "Selamat Hari Lahir" kepada anda,
dan anda masih mahukan kek?
Jangan minta terlalu banyak.
Cik, awak...
Hai.
Selamat hari lahir awak.
Apa kejadahnya?
Awak tak nak kek ke?
Ini adalah lilin, tiga lilin.
Bukankah hari jadi anda yang ke-30?
Dan ini adalah cahaya lilin.
Adakah anda tidak mempunyai sebarang imaginasi?
Tengok.
Selamat hari lahir awak.
selamat hari lahir...
kepada saya.
Ayuh, tiup lilin.
Saya akan meniup yang terakhir untuk anda.
selamat hari jadi.
Adakah anda mahu duduk di bangku simpanan?
Ia berbau busuk.
Busuk seperti neraka.
masam.
Apa pendapat anda?
Adakah anda melangkau tarikh buta
kerana anda menyelamatkan seorang wanita cantik?
Ia adalah gila.
Saya tidak pernah berjumpa dengan orang yang mabuk
dan muntah yang begitu busuk.
Saya tidak sepatutnya menyelamatkannya.
Oh, ayuh.
Anda telah menemui alasan untuk melangkau tarikh buta.
Siapa yang menyelamatkan siapa di sini, ya?
Jadi bagaimana jika saya mempunyai alasan yang baik?
Cik Qian Li Hua masih tidak akan
melepaskan saya.
baiklah.
Lepas tu lepaskan mak awak.
Anda ingin menikmati faedah
berada dalam keluarga kaya,
tetapi juga mahu menjadi tanpa halangan dan bebas.
Wow, ia berima.
Encik Xin, anda tidak boleh memiliki semuanya.
Teruk betul kamu bersembang.
Tidak hairanlah anda bujang selama-lamanya.
- Yi Fu.
- Anjing tunggal.
- Tina
- Hai.
- Hello.
- Saya akan tinggalkan kamu untuk berbual.
Adakah anda pergi ke majlis Rose malam esok?
Sudah tentu, mengapa saya tidak?
Saya akan menghantar alamat kepada anda kemudian.
??
Oh, betul. Saya hampir terlupa.
Okay, saya dah hantar kepada awak.
Hello?
Hello? Siapakah ini?
siapa awak
Awak yang
mabuk sangat tadi kan?
Ini telefon saya.
Saya rasa kami tersalah tukar telefon.
Anda penipu benar-benar inovatif,
tetapi saya bangkrut!
Bertahan.
Saya cuba tidur di sini!
Hei.
Kenapa saya ada di sini?
Cik, awak gelap?
Minum ini.
Saya akan tidur lebih sedikit.
Bangunkan saya pukul tujuh.
Sarapan pagi sudah siap.
Saya tidak lapar.
Datang dan duduk.
Kenapa awak berdiri Lin Feng Hua?
Adakah anda tahu berapa banyak usaha
yang saya lakukan untuk menyediakan ini?
Itulah sebabnya kita tidak perlu mencari masalah,
atau puteri untuk berkhidmat.
Lin Feng Hua bukan seorang puteri.
Dia memulakan permulaan di AS.
Saya dengar ia berjalan dengan baik.
Tengok awak.
Dia jauh lebih berkebolehan daripada awak.
Betul, orang lain lebih baik.
Anak awak adalah yang paling teruk.
Anda hanya menjual anak anda.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Lin Feng Hua berkebolehan
dan mempunyai latar belakang yang baik.
Apa sebab anda tidak menyukainya?
Saya mungkin suka dia.
Tapi awak tak boleh suruh saya suka dia.
Bagaimana dengan ini?
Hari ini, belikan Lin Feng Hua hadiah
dan minta maaf.
Dan kenali dia dengan lebih baik.
Okay.
Saya sangat mengantuk.
Terima kasih atas sarapan.
Saya akan tidur sekarang.
Xin Yi Fu!
Masih tidak boleh tidur lena?
Saya tidak akan berada di sini jika saya boleh.
Hari ini, mari kita bercakap tentang masa lalu anda.
Jom, saya cuma perlukan ubat tidur.
Anda tidak perlu mengorek masa lalu saya.
Jadi, adakah anda ingin bercakap tentang masa lalu?
pasti.
Ayah saya seorang peminum alkohol.
Dia akan memukul ibu saya dan saya
apabila dia mabuk.
Apabila ayah saya meninggal dunia dalam kemalangan kereta,
saya dan ibu saya membeli wain dan meraikannya.
Selepas ayah saya meninggal dunia,
ibu saya terus berkencan dengan lelaki baru.
Dia tidak bekerja.
Jadi, setiap kali seorang lelaki pergi, kami kehabisan wang.
Ibu saya tidak tahan lagi,
jadi dia pergi juga.
Jadi, saya menjadi yatim piatu yang tidak diingini.
Sebab tu saya sakit.
Adakah itu yang anda mahu dengar?
Dan kemudian?
Anda percaya cerita dramatik seperti itu?
Saya percaya ada sebab
di sebalik semua yang dikatakan pesakit.
Kemudian di sekolah menengah, saya mempunyai minat pada seorang senior.
Tetapi dia merogol saya.
Adakah anda mahu bercakap mengenainya? Tiada tekanan.
Saya tidak berasa tertekan.
Adakah anda mahu butirannya?
Saya hanya mengaku kepadanya.
Tetapi dia dengan penuh semangat memeluk saya.
Dia mengucup bibirku dengan kuat.
Dia menghisap leher saya dengan kuat.
Dan kemudian...
Adakah anda ingin mendengar lebih lanjut?
Anda ingat semua butiran.
Adakah anda sering memikirkannya?
Sudah tentu.
Dia mencengkam rambut saya
dan menghantukkan kepala saya ke dinding.
Dia menanggalkan seluar dalam saya.
Dengan ganas, berulang kali,
dia menembusi ...
Saya sangat kesakitan.
Saya benar-benar mengalami kesakitan yang amat sangat.
Bagaimana keadaannya? Adakah saya menceritakan kisah yang baik?
Adakah ia menyeronokkan?
Ia sangat menyeronokkan.
Anda pakar psikiatri mempunyai
profesion yang menarik.
Anda dapat mendengar banyak rahsia pesakit.
Jika anda tidak mempercayai saya,
kenapa awak ada di sini hari ini?
Mesti ada sesuatu yang saya perlukan di sini.
Adakah anda merokok?
Tidak. Mengapa?
Saya akan memberi anda ubat hari ini.
Jika anda ingin datang lagi,
hubungi dan buat temujanji.
Awak akan bagi ubat untuk saya hari ini?
ya.
Adakah anda menyerah pada saya?
Ia sentiasa pesakit
yang menyerah pada diri mereka sendiri.
Ambil 15 hingga 30 minit sebelum anda tidur.
Jika saya mempunyai sebarang soalan untuk Dr. Gu...
Nombor klinik ada pada bungkusan.
Anda boleh hubungi untuk konsultasi.
terima kasih.
??
Dan di sini, tahun ini...
Panggilan anda akan dimajukan.
Di manakah kita?
Sila lihat
rancangan belanjawan pemasaran tahun ini, Naib Presiden.
apa salahnya
Telefon saya telah ditukar dengan orang lain.
Sekarang ia dimatikan.
Adakah dia cuba mencuri telefon saya?
Kemudian anda mengambil dia.
Telefonnya lebih baharu daripada telefon anda. awak bertuah.
awak betul.
Tidak, saya masih perlu mencari cara
untuk menukarnya kembali.
Dia mungkin lebih cemas daripada anda.
Tunggu sahaja dia menghubungi anda.
Teman wanita Encik Zhan tidak menyukai
gelang yang kami pilih lepas.
Dia mahukan bayaran balik.
Bolehkah anda pergi bersamanya untuk saya?
Ini resitnya.
tak apa. Jom buat cara ni.
Okay.
Kami akan meminta pendapat pengerusi.
Kenapa tanya pengerusi?
Kerana...
Kerana pengerusi telah mengarahkan kami.
Kami perlu berunding dengannya
tentang semua yang anda lakukan.
Baik, lupakan. Tanya dia jika anda mahu.
Balik kerja.
- Jom pergi.
- Okay.
Hello.
Hello, saya sedang mencari Cik Zhou Xiao Qi.
Encik Zhao meminta saya datang ke sini.
Cik Zhou ada di pejabat.
Sila tunggu sebentar.
Saya hanya berkata beberapa perkataan kepada Encik Zhao
dan dia menghantar awak ke sini?
Awak Cik Zhou?
Adakah anda mempunyai resit?
ya.
Cik, adakah anda ingin
mempertimbangkan reka bentuk lain?
Tidak, teruskan dengan bayaran balik. terima kasih.
Resit itu.
terima kasih.
Adakah terdapat masalah?
Sudah tentu tidak. Sila tunggu sebentar.
Cakap fikiran anda.
Cikgu Zhou.
Hadiah ini daripada Encik Zhan.
Tidakkah melakukan ini akan menyakiti perasaannya?
Adakah lebih baik berpura-pura
menyukai sesuatu yang saya tidak suka?
Tetapi adalah tidak sopan untuk memulangkan
hadiah seseorang dengan wang tunai.
Ia milik saya jika ia telah diberikan kepada saya.
Mengapa saya perlu mengambil kira perasaan orang lain
sedangkan ia adalah milik saya?
Adakah anda memilih gelang itu?
ya.
Adakah anda menyasarkan saya
kerana saya melaporkan anda kerana mencuri kedai?
Bagaimana seseorang boleh begitu menjengkelkan?
Hanya kerana dia teman wanita bos,
dia sangat sombong.
Pembuka mata, kan?
Ketua Setiausaha.
Beritahu saya, kenapa semua orang kaya bodoh?
Lepas tu nak jadi orang kaya ke?
- Sudah tentu.
- Anda telah mendapat jawapan anda.
Adakah anda ingin mempertimbangkan untuk berpindah ke sini?
Berpindah ke sini?
Saya akan mengesyorkan anda kepada Encik Zhan.
Ia tidak memenatkan, dan gaji adalah lebih baik.
Setiausaha?
Tetapi saya pakar dalam pemasaran.
Jangan fikir setiausaha hanya menjalankan tugas.
Bekerja dengan bos besar
akan meningkatkan keupayaan anda.
Anda akan mempunyai lebih banyak peluang.
Sambungan akan membantu anda pada masa hadapan.
Jangan jadi jahil sangat.
Okay, saya akan fikirkan.
Saya akan pergi bekerja.
Hei.
??
Awak nampak lain dari semalam.
Selamat hari lahir awak.
saya minta maaf.
Saya pingsan semalam, jadi saya perlu ingat.
Anda pingsan semalam
dan tidak ingat apa-apa?
Awak buat saya sangat sengsara.
Ia adalah kerugian saya.
Terima kasih untuk semalam.
Polis kata awak selamatkan saya
daripada diambil kesempatan.
Saya akan menjamu awak makan pada suatu masa.
Kadang-kadang? Orang hanya berkata begitu.
Tidak, saya perlu pergi kerja nanti.
Kami hanya boleh menukar telefon kami kembali.
Maka begitulah.
Ya, apa lagi yang boleh kita lakukan?
tiada apa. terima kasih.
Selamat tinggal.
- Hello, adakah anda mempunyai tempahan?
- Ya.
- Siapa nama awak?
- Gu.
encik Gu.
Dengan cara ini, sila.
Air berkilauan atau mineral?
- Air mineral.
- Baiklah, sila tunggu.
Dr Gu, sungguh kebetulan.
Adakah anda sedang menunggu seseorang?
ya.
Adakah anda keberatan jika saya duduk sebentar?
Saya minta maaf, tetapi saya
biasanya tidak makan dengan pesakit saya.
Oh.
Kenapa dia ada di sini?
Hello, inilah air anda.
terima kasih.
Nikmati.
Saya membuat cadangan penambahan modal.
Jualan kami tidaklah sehebat ini.
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Ini adalah penipuan.
Ia tidak begitu serius.
Bagaimana penipuan?
Jualan kami pasti akan bertambah baik.
Pelabur tersebut akan teruja.
Sungguh, percayakan saya.
Jangan risau sangat.
- Sempurna.
- Okay.
Ya, saya rasa itu sahaja.
Buang kord yang menjengkelkan itu.
- Faham.
- Anda terlalu memikirkannya.
- Okay? Itu sahaja.
- Okay.
Pengurus, bolehkah saya bekerja dua jam lagi sehari?
Anda rasa ini adalah KTV di mana anda boleh
menambah jam sesuka hati anda?
Adakah anda tidak mempunyai pekerjaan sepenuh masa?
- Anda akan letih!
- Tidak, saya tidak akan.
Berhenti bermain-main.
- Hei, Tony.
- Yi Fu.
awak buat apa kat sini?
Saya bekerja di sini.
Adakah anda sering datang ke sini?
Dia bos di sini.
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
- Ya.
- Tidak begitu.
Hello, tuan.
??? Dengar kekeliruan saya???
??? Mengisi lubang di hati saya ???
??? Mematahkan sumpahan saya ???
??? Tentang awak dan... ???
Anda tahu lagu ini?
Ia adalah band kegemaran saya.
Anda suka Sunset Sea juga?
Saya sayang mereka!
Saya bekerja di sini kerana mereka.
Ia hebat untuk membuat wang
sambil mendengar mereka menyanyi.
Mereka sangat tidak popular.
Mengapa anda suka mereka?
Saya suka apa yang saya suka.
Siapa peduli jika mereka tidak popular?
Saya hanya pelik, saya rasa.
Tetapi Tony memahami saya.
Saya tidak percaya dia mengajak mereka menyanyi.
Tony? Mustahil, dia mempunyai rasa yang tidak enak.
Saya memilih mereka.
Anda peminat Laut?
Saya jarang berjumpa dengan orang yang berfikiran sama.
Apabila saya menyebutnya, tiada siapa yang mendapatnya.
Adakah anda free Jumaat ini?
Mereka membuat persembahan di sini.
Mahu menonton mereka bersama-sama?
sial.
Lagu mereka bukan gaya saya sama sekali.
Saya tidak dapat bayangkan sesiapa yang menyukai lagu mereka.
Dan dua daripadanya sekaligus.
Awak tiada selera.
Jadual empat.
apa?
Jangan main-main dengan kakitangan.
Sukar untuk mencari pekerja baru.
saya tahu. Saya tidak cukup bodoh
untuk meminta masalah.
??
Anda tidak mempunyai payung?
Ambil kereta saya. Saya akan memberi awak tumpangan.
tak apa. Perhentian bas terletak berhampiran.
Anda akan basah kuyup jika anda berjalan
ke perhentian bas dalam hujan lebat ini.
Ia sepatutnya berhenti tidak lama lagi, bukan?
Bukankah anda berkata anda akan menjamu saya makan?
Jom buat hari ini.
Anda kelihatan seperti sudah lama tidak
makan periuk pedas.
Saya benar-benar sudah lama tidak memilikinya.
Susah nak makan sorang-sorang.
Dan pelik makan sendiri.
Anda boleh menghubungi rakan.
Saya sibuk dengan kerja beberapa tahun kebelakangan ini.
Selain itu, anda tidak boleh hanya
mengajak rakan keluar pada bila-bila masa.
Kalau awak teringin nak makan ni, boleh call saya.
- Ini makanan awak.
- Terima kasih.
- Saya akan melakukannya.
Tunggu.
Anda tidak akan membuang
seluruh pinggan daging, bukan?
tak boleh.
Itu kesalahan besar.
awak dulu.
Oh, bagus. Anda tahu makanan anda.
Jika anda mahu apa-apa lagi, itu atas saya.
Tidak, ia adalah hidangan saya hari ini.
Seorang pekerja menjamu bos
untuk makan? Itu memalukan.
Walaupun saya pekerja awak,
Saya tidak terlalu miskin sehingga saya tidak boleh melayan awak seperti ini.
Saya kata saya akan layan awak.
Kenapa awak cerewet sangat?
Kemudian saya akan layan awak lain kali.
Okay.
Anda tahu lapan saat adalah masa terbaik.
Anda tidak bercakap semasa anda memasak.
Sudah tentu. Jika saya bercakap,
saya terganggu dan lupa.
Tetapi Tony selalu membebel apabila dia memasak.
Dia terlebih masak doh goreng.
Satu kesalahan besar.
Tidak boleh dimaafkan.
Adakah tidur anda bertambah baik?
ya.
Saya mimpi awak semalam.
Awak mimpikan saya?
Saya bermimpi bahawa kami sedang berjalan di jalan.
Kemudian kami masuk ke sebuah motel bersama-sama.
Sebaik sahaja kami memasuki bilik,
kami tidak sabar untuk memiliki satu sama lain.
Awak koyakkan baju saya.
Saya menanggalkan baju awak.
Saya melihat bahawa anda mempunyai six-pack yang sempurna.
Kemudian awak membelai saya dengan penuh ghairah.
Kami bercinta seperti orang gila.
Dalam mimpi saya, anda mempunyai tahi lalat di sana.
Adakah anda benar-benar mempunyai satu?
Cik Zhou, saya akan terus ke intinya.
Dalam dua sesi terakhir kami,
anda telah mengalami beberapa...
perbualan eksplisit dengan saya.
Adakah anda cuba memprovokasi saya, atau...
saya rasa...
ia lebih kepada rayuan.
Apa pendapat anda?
Awak profesional.
Cikgu Zhou.
Jika anda tidak dapat menghentikan tingkah laku ini,
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dapat meneruskan kaunseling anda.
Kenapa begitu?
Adakah kerana awak ada perasaan pada saya?
Jika anda bimbang tentang keinginan anda sendiri,
mulai sekarang, saya bukan pesakit awak.
Saya melihat seseorang berkongsi dalam talian pada hari lain
bahawa gabungan jus ini
sangat menyahtoksik.
Apa yang anda sedang kerjakan?
Saya sedang merangka penarikan balik.
untuk apa?
Pelan penambahan modal anda sebelum ini.
Kenapa awak tak percaya saya?
Bukankah saya telah memberitahu anda bahawa ini tidak akan berkesan?
kenapa tidak
Ia akan menjadi benar apabila kita membuat wang.
Sebaik sahaja kita membuat wang,
ia akan dianggap sebagai penipuan, anda tahu?
Tolong percayakan saya.
Saya percaya bahawa apabila ia datang
kepada pelan peningkatan modal,
anda tidak tahu dan tidak faham.
Anda tidak tahu bagaimana untuk menambah modal.
saya tidak tahu?
Ya, kerana saya hanya tukang urut.
Saya tidak tahu apa-apa.
Adakah anda fikir saya pernah mengambil berat tentang ini?
Bagaimana anda boleh tidak peduli?
Tindakan anda menunjukkan bahawa anda mengambil berat.
Anda tidak percaya pada apa-apa.
Saya cuba bersungguh-sungguh untuk mempelajari segala-galanya,
supaya saya layak bersama awak.
Tidakkah anda dapat merasakannya?
Fan Yue Jiao, tolong hentikan rasa tidak selamat ini!
Saya bukan tidak selamat.
Saya cuba bersungguh-sungguh.
Kalau saya ada inferiority complex,
awak tak rasa sebab awak?
Saya telah berusaha keras untuk mengubah segala-galanya.
Bolehkah anda melihatnya? Bolehkah anda merasakannya?
Adakah anda dalam kesakitan?
- Saya tidak sakit. Saya bekerja keras.
- Saya sakit.
- Saya menikmatinya.
- Sakit hati saya melihat awak begini.
Kenapa awak sakit? saya boleh berubah.
Mungkin kita perlu berpisah sedikit.
Berpisah masa?
awak nak pergi mana?
Ini rumah awak.
Awak nak saya pergi mana?
- Saya rasa kita perlu bertenang.
- Adakah anda mahu meninggalkan saya?
Kami berdua perlu bertenang.
Kami tidak boleh mencapai kata sepakat tentang apa-apa
apabila kami berkomunikasi.
Saya tahu awak tak sayang saya.
Kalau awak tak sayang saya, cakap saja.
- Awak memandang rendah saya.
- Kami tidak boleh bersetuju dengan apa-apa.
Awak tak sayang saya lagi.
- Semua kerana saya tidak layak.
- Kami tidak boleh berkomunikasi dengan baik.
saya faham.
Fan Yue Jiao, awak tidak berguna.
- Tolong jangan berfikir seperti itu.
- Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
awak tak guna. Tiada siapa yang akan mencintai anda.
Bolehkah kita bercakap tentang fakta?
- Saya beritahu awak...
- Awak tidak layak.
Tiada siapa yang akan mencintai anda.
Saya perlu bertenang. Saya perlu bertenang.
Saya tidak boleh marah. Saya perlu bertenang.
Saya tidak boleh kacau.
Berhenti memegang pisau. Letakkannya.
Jangan buat begini lagi.
Boleh awak tolong maafkan saya?
saya minta maaf.
Adakah anda mempunyai lampu?
Adakah anda tidak akan mengembalikannya?
Sekarang, anda akan memikirkan saya apabila anda merokok.